“nee! sono kokoro wo kashite yo,
「ねえ！その心を貸してよ、
tobira wo aketeshimau kara.”
扉を開けてしまうから。」
wasureteta risou ni sotte
忘れてた理想に沿って
niyari warau sore wo mitainda yo
ニヤリ笑う ソレを見たいんだよ
saikin yatara to shikai ga boyakeru shi,
最近やたらと視界がぼやけるし、
okimari no kurashi wo kurikaesu
お決まりの暮らしを繰り返す
gara nimo nai serifu wo oboeta kedo
柄にもない台詞を覚えたけど
koe nyanaranai na
声にゃならないな
“saikin dou dai?” tazunerarete sa
『最近どうだい？』 尋ねられてさ
fushigi na kibun ni naru kedo
不思議な気分になるけど
mou daibu tsuyogattemita kara
もうだいぶ強がってみたから
sore mo ari darou
それもありだろう
watashi no uragawa no watashi ga
私の裏側の私が
kushakusha no kao de iunda
くしゃくしゃの顔で言うんだ
"somaranai watashi wo motto
『染まらない私をもっと
takaburasetemitehoshii no"
昂ぶらせてみてほしいの』
"nee! sono kokoro wo kashite yo,
「ねえ！ その心を貸してよ、
tobira wo aketeshimau kara."
扉を開けてしまうから。」
wasureteta risou tte yatsu mo,
忘れてた理想ってやつも、
tsumari sore wa watashi sono mono.
つまりそれは私そのもの。
"nee! sono me wo ugokashite yo!
『ねえ！その眼を動かしてよ！
tobira wo aketeshimaeba sa,
扉を開けてしまえばさ
mita koto mo nai are wo sa,
見たこともないアレをさ、
dareka, ga warau yo."
誰か、が笑うよ。』
"'e ni egaita mitai na yume mo
「『絵に描いたみたいな夢も
sono saki de namida nagasu watashi mo
その先で涙流す私も
uta ni shitai no!'"
歌にしたいの！』」